Projeto: Aplicativo de doações - DoaMe

Descrição:
  DoaMe é um aplicativo que busca proporcionar aos seus usuários:
  - Cadastrar-se no sistema com nome, e-mail e senha;
  - Uma vez cadastrado como doador, fazer uma doação para uma campanha em aberto, podendo escolher recebimento de fotografia ao final ou não, e receber um Qr code para que possa acompanhar a localização da doação;
  - Uma vez cadastrado com voluntário, criar uma campanha com título, descrição e localização e enviar fotos ao doador ao final da entrega.
  
Tecnologias utilizadas:
  - React Native
  - Expo
  - MongoDB Atlas
  - ESLint
  - Doxygen
  - Node.js

Bibliotecas:
  - Express
  - Bcryptjs
  - Multer
  - Jsonwebtoken
  - Supertest
  - Joi
  - Mongoose


1. Clonar repositório
    git clone https://github.com/jlucasaf/trabalhoLP.git

2. Entrar no terminal do projeto
    cd trabalhoLP
    cd server

3. Instalar dependências
    npm install

4. Compilar
    npm run build

5. Executar servidor
    npm run server

Arquivos:
  - app-trabalho-lp/: front-end
  - docs/: pasta gerada a partir do Doxygen
  - diagramas/: diagramas de casos de uso, atividades e classes
  - relatorios/: relatorios individuais constando as tarefas de cada participante do grupo
  - server/: configuração dos verificadores de teste e de código, makefile, arquivos .json e pastas do back-end
    - coverage/: pasta criada a partir do verificador de cobertura
    - node_modules/: dependencias
    - src/: arquivos do código fonte do back-end
  - Doxyfile: arquivo de documentação do Doxyfile
  - leiame.txt: esse arquivo, explica  como o programa deverá ser compilado, como poderá ser executado e quais são os arquivos nele e o que cada um contem
  - README.md: arquivo que explica detalhadamente como funciona o programa
  - LICENSE: licença MIT usada no projeto
