.
 Data: 03/09
 Horas Trabalhadas: ~0.5
 Tipo Tarefa: gerenciar construção de software, especificar módulos
 Descrição da Tarefa Realizada: configuração incial do servidor,
  instalação de dependências e criaçaõ de primeiras subpastas
  e arquivos de código referentes aos módulos
.
 Data: 03/09
 Horas Trabalhadas: ~1
 Tipo Tarefa: redigir casos de teste, revisar casos de teste, codificar módulo, realizar os testes
 Descrição da Tarefa Realizada: por meio do desenvolvimento orientado a testes, testar e codificar
    as funções referentes à validaçaõ de dados do usuário por parte do servidor e implementar um 
    middleware de autenticação para acesso à rotas protegidas
. 
 Data: 03/09
 Horas Trabalhadas: ~2
 Tipo Tarefa: redigir casos de teste, revisar casos de teste, codificar módulo, realizar os testes
 Descrição da Tarefa Realizada: por meio do desenvolvimento orientado a testes, testar e codificar
    as funções relacionadas ao serviço de contas, sendo cadastro e login de usuários, geração
    de tokens
. 
 Data 07/09
 Horas Trabalhadas: 2.9
 Tipo Tarefa: redigir casos de teste, revisar casos de teste, codificar módulo, 
              realizar os testes, revisar especificações, documentar com Doxygen
 Descrição da Tarefa Realizada: devido a mudança nas especificações (mudança nos modelos de usuário)
   - codificar e testar middleware de validação de dados de usuário para o Doador
   - codificar, testar e documentar (comentários doxygen) a classe de controladora de contas para
     para o cadastro de doador
. 
 Data 07/09
 Horas Trabalhadas: 2.1
 Tipo Tarefa: redigir casos de teste, revisar casos de teste, codificar módulo, 
              realizar os testes, revisar especificações, documentar com Doxygen, revisar código do módulo
 Descrição da Tarefa Realizada: completar controladoras de criação de contas e login de usuário, modificar
    código das controladoras para evitar repetições, modificar testes pare refletir mudança nos parâmetros
    das funções
. 
 Data 09/09
 Horas Trabalhadas: 1.7
 Tipo Tarefa: revisar casos de teste, revisar código do módulo, codificar módulo, 
 Descrição da Tarefa Realizada: recodificar as controladoras, separando parte da lógica
    de negócios em módulos de serviços, mantendo comportamento nos testes com adaptações.
. 
 Data 10/09
 Horas Trabalhadas: 5.5
 Tipo Tarefa: revisar casos de teste, revisar código do módulo, codificar módulo, 
              documentar com Doxygen, realizar os testes
 Descrição da Tarefa Realizada: usando desenvolvimento orientado a testes, codificar
              e testar os módulos relacionados a de campanhas e doações
              (voluntário cria campanha, doador cria doação para campanha, listagem
               de doações recentes, listagem de campanhas recentes)
.
 Data 11/09
 Horas Trabalhadas: 3.5
 Tipo Tarefa: revisar casos de teste, revisar código do módulo, codificar módulo, 
              realizar os testes
 Descrição da Tarefa Realizada: codificando integração do backend com o frontend
              por meio de funções que realizam requisições à api. Ajuste de módulos
              e testes para atender necessidades. 
