.
 Data: 07/09
 Horas Trabalhadas: ~3
 Tipo Tarefa: Prototipação da primeiras telas no figma (Bem-vindo, Login, Nova senha e cadastro)
 Descrição da Tarefa Realizada: Prototipação da primeiras telas do figma
.
 Data: 08/09
 Horas Trabalhadas: ~1
 Tipo Tarefa: Prototipação tela no figma (QrCode/Nova doação)
  Descrição da Tarefa Realizada: Prototipação das telas de QrCode e doação
.
Data: 09/09
 Horas Trabalhadas: ~1
 Tipo Tarefa: Prototipação das modais da Home Page e criação de rotas de tela no frontend 
  Descrição da Tarefa Realizada: Prototipação das modais e arquivos de rotas de tela na pasta views e app
.

Data: 09/09
 Horas Trabalhadas: ~3
 Tipo Tarefa: Criação das telas de formulário
 Descrição da Tarefa Realizada: Ajustes em algumas telas (Cadastro) para facilitar a integração, 
 frontend da tela de Recuperação de senha, nova senha e nova doação
.

Data: 10/09
 Horas Trabalhadas: ~5
 Tipo Tarefa: Criação da tela home e Qr code
 Descrição da Tarefa Realizada: frontend com validações de modais, filtros de pesquisa de doação
.

Data: 11/09
 Horas Trabalhadas: ~1
 Tipo Tarefa: ajustes finais no frontend das telas
  Descrição da Tarefa Realizada: ajustes finais em componentes das telas e alguns estilos
.