João Lucas Araújo França - 19/0015187
DoaMe


.
 Data: 28/08
 Horas Trabalhadas: 1h
 Tipo Tarefa: Estudar e laboratórios relacionados
 Descrição da Tarefa Realizada: Reunião para mostrar a linguagem a ser utilizada, cursos indicados e 
 definir primeiras tarefas de cada
.
 Data: 28/08
 Horas Trabalhadas: 0.5
 Tipo Tarefa: gerenciar a construção de software
 Descrição da Tarefa Realizada: Criação de projeto no github, adição dos contribuidores e inicialização
 básica do projeto
. 
 Data: 03/09
 Horas Trabalhadas: 6
 Tipo Tarefa: gerenciar a construção do software, projetar, revisar código, laboratório
 Descrição da Tarefa Realizada: Foi feito code review dos primeiros commits, gerenciamento das tarefas a serem
 realizadas, ensinar boas práticas de programação
. 
 Data 07/09
 Horas Trabalhadas: 6
 Tipo Tarefa: projetar, codificar modulo, laboratório
 Descrição da Tarefa Realizada: Foi desenvolvido em XP com outros integrantes do grupo como desenvolver as telas
 no react-native mostrando os passos a serem seguidos e as boas práticas e mostrando a estrutura de pastas a ser 
 seguida
. 

 Data 10/09
 Horas Trabalhadas: 3.5
 Tipo Tarefa: revisar casos de teste, revisar código do módulo, codificar módulo, 
              realizar os testes, gerenciamento de software
 Descrição da Tarefa Realizada: Codificação da integração do front com back mostrando os passos a serem seguidos e
 como deve ser feita a integração seguindo as boas práticas de programação

.
 Data 11/09
 Horas Trabalhadas: 1h
 Tipo Tarefa: revisar casos de teste, revisar código do módulo
              realizar os testes, gerenciamento de software
 Descrição da Tarefa Realizada: Revisao final do software do que estava pronto
.
